Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Os Três Superiores detêm os selos♪
♪Um general valente, uma estrela da ópera e um aleijado implacável♪
♪Os Três do Meio agitam as nuvens♪
♪Um demônio, um herói errante e um mestre da espada♪
♪Os Três Inferiores negociam ouro♪
♪Uma beleza, uma vidente e uma erudita♪
♪Os três superiores, médios e inferiores♪
♪Representando as nove casas da antiga Changsha♪
♪Juntos, eles são conhecidos♪
♪Como os Nove Místicos♪
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 5]
[Esta história é puramente ficcional]
Quantas vezes você já assobiou?
Tem certeza de que funciona?
Você sabe por que o chamamos de Xiaoyu?
Mestre Zhang o chama de Xiaoyu
Porque sua formação em cunha é afiada como uma lâmina.
E sua formação em escamas de peixe é tão resistente quanto a de uma tartaruga.
Não me importa o que ele seja.
Ainda não conseguimos salvar a vítima.
Eu mesmo deveria fazer isso.
Deixe-me terminar.
Saiba disso.
- Quando o Mestre Zhang estava investigando o contrabando de minas marítimas...
-Tiezui!
Mestre Zhang.
Mestre Zhang, o que houve?
Quero você
para me contar tudo
Isso aconteceu desde que entramos.
A Torre do Outro Mundo.
Por que você está se escondendo aqui?
O que aconteceu?
Acabei de ver uma liteira.
Por que você está tão chocado?
Talvez a poeira de lá seja venenosa.
Depois de tudo o que você passou, o que você acha?
Tudo parece forçado.
Pense nisso.
As coisas com que mais me importo
São meus amigos e meus cachorros.
Então, eles desapareceram um a um.
diante dos meus olhos.
Zhang Qishan se preocupa muito com seus homens.
Então, isso removeu a Unidade 401.
Essa torre está destruindo as coisas que todos mais valorizam.
Xiangu.
Se quiser te torturar,
Isso vai me levar embora?
Não seja tão convencido.
Isso não te levou embora.
Isso significa que você não é a pessoa mais importante para mim.
Isso não me afetou.
Isso significa que eu também não sou
Aquela pessoa por quem você mais se importa.
Bobagem.
Isso só significa que não me conhece bem.
Eu já te disse isso.
Se ousar te ferir, mesmo que um pouco,
Vou lutar até que isso aconteça.
Então, qual é a coisa mais importante?
Para você?
Não sei.
Espero que esta torre possa me dizer isso.
Não importa
O que é isso?
Eu vou protegê-lo para você.
Mestre Zhang, olhe.
É assim.
Viemos procurar a unidade 401.
Breve,
Nós os encontramos.
Eles eram
A 800 metros de distância de nós.
No entanto,
Não conseguimos alcançar.
Por mais que nos esforçássemos.
Até você
ordenado
Todos devem recuar.
e abriu um buraco
no chão,
Finalmente os encontramos.
No entanto, percebemos
a unidade
era controlado por uma sombra.
Então, você foi perseguir a sombra.
Assista à Unidade 401!
Laogou e eu
Permaneci para trás para vigiar a unidade.
Mas esta unidade
Desapareceram diante de nós
outra vez.
Onde fica a unidade 401?
Em seguida, os homens de Laogou também desapareceram.
Então, nos separamos para procurá-los.
Então,
[Salão Liuniano]
Salão Liuniano
Apareceu de repente no corredor.
Entramos para procurá-los.
Mas falhamos.
Depois disso, nós te conhecemos.
Uma sombra
Unidade 401 controlada?
Unidade 401
Chegaram dois dias antes de nós.
Por que eles apareceriam?
E esperar por nós a cerca de 800 metros de distância?
Certo.
Se eles foram controlados pela sombra,
Então a sombra estava, na verdade, nos esperando.
Fui perseguir a sombra.
Você foi procurar os homens de Laogou.
Por que fizemos isso?
Acabam no mesmo lugar?
Será isso uma coincidência?
Agora eu entendi.
Esta torre quer nos atrair para cá.
Se esta torre quiser nos atrair para cá,
Basta usar a Unidade 401.
Fazendo a Unidade 401 desaparecer e reaparecer.
Qual é o objetivo?
Mas o Mestre Zhang,
Monstros como esse não têm lógica.
Provavelmente acha isso divertido.
Nós somos os brinquedos.
Não vai desistir.
Até que todos nós estejamos mortos.
Esta torre tem apenas 80 anos.
Para ser franco,
Tem uma expectativa de vida menor que a dos humanos. Como se transformou em um monstro?
Deve estar trabalhando muito.
Então?
Será que ele se esforça tanto só para nos enganar?
Isso não me parece certo.
Foi a Unidade 401 que me atraiu até aqui.
capturaram os homens de Wu Laogou,
e obrigou Laogou a entrar mais fundo.
Conhece-nos muito bem a ambos.
Portanto, deve ter sido feita uma pesquisa detalhada.
É evidente que este é um plano calculado.
Além disso, essa pessoa conhece muito bem os Nove Místicos.
Acho que não se trata apenas de algo contra alguns dos nossos clãs.
Quem está tentando prejudicar todo o grupo Mystic Nine?
[Comando da Guarnição de Changsha]
Comandante,
Ding Qiansui convida você para um encontro na Casa de Prazeres de Taihe.
Eu não vou.
[Huo Wenhai, Comissário Especial de Changsha]
Um eunuco está pedindo para você encontrá-lo.
Alguém como ele
está tentando retornar ao poder
Só porque ele se acha rico.
Ele é um remanescente inútil da Dinastia Qing.
No entanto, o mensageiro disse outra coisa.
Ding Qiansui
Pode te ajudar a se livrar de Zhang Qishan.
Comandante Huo,
Não há necessidade de dar ouvidos a essa escória.
seriamente.
Ding Qiansui é realmente uma escória.
mas alguém como ele
É exatamente o tipo de pessoa que sabe sobreviver em condições adversas.
Tenho um pouco de interesse nos planos dele.
Vir.
Vamos ver o que ele está aprontando.
— Fui injustiçado(a)! — Sou inocente!
Comandante Huo, tenha piedade de nós!
Somos inocentes!
Tenha piedade!
- Comandante Huo! - Comandante Huo!
Comandante Huo, tenha piedade de nós!
Comandante Huo!
Todos! Armas em punho!
Fogo!
[Comando da Guarnição de Changsha]
É uma honra ter o Comandante Huo aqui.
O comandante Huo está ocupado.
Seja rápido.
Sair.
Comandante Huo, entre e sente-se.
Agora, desembucha.
Comandante Huo.
Como está seu relacionamento?
Com o Mestre Zhang?
Tentando semear a discórdia?
Você sabe que eu posso te executar agora mesmo?
De acordo com a lei militar?
No entanto, vou esquecer isso.
Já que somos da mesma cidade natal.
Comandante Huo, fique.
Falei sem pensar agora.
No entanto,
as notícias que ouvi
Isso me assusta.
Que notícias?
Bem,
você sabe
Que a situação agora está tensa.
Os japoneses estão acompanhando a situação de perto.
Mestre Zhang,
como Comandante da Defesa de Changsha,
conquistou muito
na defesa da cidade ao longo dos anos.
Todos na cidade...
Vamos direto ao ponto.
Sim.
Há alguns dias, recebi um relatório dos meus batedores.
dizendo que o Mestre Zhang
possui todas essas conquistas
Porque os japoneses estão envolvidos.
É claro que eu não acreditei.
Mestre Zhang é a espinha dorsal dos Nove Místicos.
Se o que ouvi for verdade, então...
Você está dizendo que Zhang Qishan está trabalhando com os japoneses?
Comandante Huo,
Não me atrevo a dizer isso.
Se meu olheiro tiver provas,
então...
Se o que você diz for verdade,
O Ministério da Guerra o punirá de acordo com a lei.
No entanto,
Se você está incriminando-o sem motivo algum,
O Ministério da Guerra também não te perdoará por espalhar boatos.
Quando chegar a hora,
Você será punido.
Quando isso acontecer,
Com certeza irei visitá-lo e me desculpar pessoalmente.
Comandante Huo,
acalmar.
Eu sei
Você e Zhang Qishan trabalham no Ministério da Guerra.
e possuem um forte vínculo.
Quando você ouvir a notícia,
Você deve achar isso difícil de acreditar.
Entendo.
Se a notícia for verdadeira,
O Ministério da Guerra deve estar furioso.
Minhas palavras têm pouco peso.
Só posso confiar em alguém da sua posição.
Atuar como intermediário.
O Ministério da Guerra também precisa de alguém.
para ocupar o seu lugar.
Estou certo?
[Informações pessoais de Zhang Qishan]
A guerra está chegando a um ponto crítico.
E você ainda precisa lidar com os assuntos sórdidos dos Nove Místicos?
Vamos ignorar esse bando de desajustados.
Eu também faço parte do grupo Mystic Nine.
Eu também faço parte dos desajustados?
Não, Comandante.
Desculpe.
Esqueça.
Dizer isso
Significa que você não entende os Nove Místicos.
Naquela época,
Eu poderia servir ao Ministério da Guerra.
Como alguém dos Nove Místicos.
Isso significa o Ministério da Guerra
ainda valoriza as pessoas
Dos Nove Místicos.
Deve haver um motivo para os Nove Místicos terem permanecido em Changsha.
por tantos anos.
Por que não trabalhamos com os Nove Místicos?
Tentei.
Não adianta.
Cada mestre dos Nove Místicos é altamente habilidoso.
Eles são tão arrogantes!
que eles se menosprezam.
Por que eles acatariam ordens de outra pessoa?
Somente Zhang Qishan consegue fazê-los obedecer.
Changsha é um lugar
que parece calmo à primeira vista
mas está repleto de perigos
debaixo de.
Todos os clãs dos Nove Místicos estão no mesmo barco.
Você não precisa
Remar mais rápido que os outros,
Mas você precisa manter este barco estável.
Alguns obedecem à lei.
Alguns estão na linha de frente.
Alguns são bem versados ​​em assuntos mundanos.
Alguns são ambiciosos.
Precisamos de todos.
É assim que
podemos segurar
O destino da situação está em nossas mãos.
O Ministério da Guerra não teme os Nove Místicos.
No entanto, o mesmo não se pode dizer sobre as pessoas.
No Ministério da Guerra.
Hoje, você se levanta.
Amanhã, eu caio.
Todos estão tentando sabotar uns aos outros.
Todos
pediu ajuda aos Nove Místicos.
Naturalmente, os Nove Místicos
Tem sujeira nas mãos de todos.
Se eles ofenderem os Nove Místicos,
Todos os seus segredos podem vazar um dia.
Fazer isso equivale a dar vantagem aos seus inimigos.
[Informações pessoais de Eryue Hong]
Eryue Hong.
[Jardim de Peras]
O clã Hong administra o transporte de grãos da cidade.
Seus homens estão espalhados por todos os cursos d'água.
A habilidade de Eryue Hong
Está sendo evasivo.
Ele pode escapar de qualquer lugar.
Com essa sua habilidade,
Ele também é elegante e cativante no palco.
Ele é o ator de ópera mais famoso.
Na trupe de ópera Changsha Flower Drum.
Sempre que ele canta,
O local ficará lotado.
[Eryue Hong, Clã Hong dos Nove Místicos]
Embora Eryue Hong tenha deixado os Mystic Nine
após a morte de sua esposa,
Sua reputação e seus bens ainda existem.
Eryue Hong
é o mais insondável
e as mais difíceis de lidar.
Se Zhang Qishan estivesse morto,
A notícia poderá permanecer em segredo por alguns dias.
Mas se uma figura famosa como ele viesse a falecer,
toda Changsha
E até mesmo o país inteiro ficaria chocado em meio dia.
Então, Mystic Nine ficará em alerta.
Vai ser ainda mais difícil.
Para eliminá-los um por um.
Banjie Li.
[Informações pessoais de Banjie Li]
Esse cara simplesmente não morre.
Terceiro Mestre.
Quando jovem, seus parceiros quebraram suas duas pernas.
Ele ficou preso na vala por uma semana.
[Banjie Li, Clã Li dos Nove Místicos]
- Terceiro Mestre. - Sobrevivendo em água lamacenta.
Espere.
Ele é a pessoa mais implacável de Mystic Nine.
Ele é muito suspeito.
— Obrigado, Terceiro Mestre.
- Diz se que
— Deixe-me ajudá-lo(a).
— Que ele dorme em um túmulo todas as noites
Porque ele não confia nos vivos.
Terceiro Mestre.
- Terceiro Mestre.
Ele é responsável pela turma mais básica aqui.
- Quase todos os mendigos
— Obrigado, Terceiro Mestre.
- e os deficientes dependem dele para viver.
Ele tem espiões em cada esquina.
Vamos dar uma olhada.
Se Banjie Li for morto,
As pessoas vão causar problemas nas ruas.
Quando o governo não consegue lidar com a situação,
Isso ainda afetará o Ministério da Guerra.
Quarto Mestre.
[Informações pessoais do Quarto Mestre]
Este homem
Costumava estudar com Eryue Hong.
Mais tarde, ele o traiu e foi expulso.
Ele não só pode usar grânulos de ferro,
mas o gancho de nove garras que ele criou
Também pode matar facilmente.
Ele é o mais desumano de todos.
entre os Nove Místicos.
Para ele, não existe certo ou errado.
Ele só faz o que mais gosta.
[Chen Pi Asi, Quarto Mestre dos Nove Místicos]
Sem considerar as consequências.
Seja você um oficial de alta patente,
ou um dignitário estrangeiro,
Se você o ofender,
Ele tentará te matar.
mesmo que isso lhe custe a vida.
Você precisa garantir que o mate na primeira tentativa.
Caso contrário, você terá sérios problemas no futuro.
Laogou.
[Informações pessoais de Wu Laogou]
Ele é a única brecha na Mystic Nine.
Ele não está na Mystic Nine há muito tempo.
Mas ele odeia muito Zhang Qishan.
Ele é decisivo na hora de matar.
E excelente em tramar.
O mais importante é que ele guarda rancor com facilidade.
Sua lâmina
já está apontando para Zhang Qishan.
[Heibei Laoliu, Sexto Mestre dos Nove Místicos]
Laoliu era um espadachim de Shaanxi.
Ele gosta de atuar sozinho.
É possível.
para matá-lo,
Mas sua habilidade com a espada é impecável.
Ele pode matar alguém com um único golpe.
Muitas pessoas
Ao longo dos anos, eles quiseram matá-lo e assumir o seu lugar.
mas nenhum teve sucesso.
[Informações pessoais de Huo Xiangu]
Xiangu.
Ela é da minha família.
Ainda quero protegê-la, se possível.
Claro,
se Huo Xiangu tem uma espinha dorsal,
Que ela morra junto com o clã Huo.
No entanto, se ela insistir em seguir seu próprio caminho,
Não acho que as mulheres da minha família
Eu a ouviria.
[Informações pessoais de Qi Tiezui]
Tiezui.
Ele sabe tudo no mundo.
Quando eu quis matá-lo,
Ele deixou Changsha imediatamente.
[Adivinhação Magistral]
Eu não sei como ele descobriu.
No entanto, suas habilidades
não são de forma alguma comuns.
[Xie Jiu]
Jiu.
Ele tem proximidade com todas as facções.
Ele é problemático.
Primeiro preciso mantê-lo sob controle.
De outra forma,
Tudo isso vai se complicar.
No entanto, não posso fazer nada diretamente a ele.
Ele tem muitos negócios em andamento.
Com os altos funcionários do Ministério da Guerra.
Não posso me dar ao luxo de ofender nenhum deles.
É a coleira do Runty.
Mestre, está seguro.
Prepare-se para partir.
Sua tartaruga...
ser devorado pelo monstro
E o monstro agora está puxando a corda?
O monstro não conhece o código secreto do Clã Zhang.
Tiezui.
Mestre Zhang.
Você vem conosco ou vai ficar?
Claro, estou acompanhando.
Você mudou.
Quando o grupo Mystic Nine foi formado,
Jurei que passaríamos por tudo juntos.
Sou o oitavo dos Nove Místicos.
Como posso ser um covarde?
Em um momento como este?
Você fez alguma adivinhação pelas nossas costas?
Bobagem. Agora estou sendo um bom amigo.
Prepare-se.
Partiremos em cinco minutos.
- Sim! - Sim!
Mestre Zhang.
Mestre Zhang, você está aí?
Laogou.
Você está aí, Laogou?
Mestre Zhang.
Mestre Zhang, o senhor está aí?
Dizer algo.
Você está aí?
Laogou.
Tudo bem.
Que bom que estamos todos aqui.
Vamos conversar.
É raro
para que os três clãs versáteis se reúnam.
Nós somos
Bom em artes literárias, artes marciais,
e até mesmo tramando.
É a combinação perfeita.
Cale-se.
Por que há tantas caveiras aqui?
Obviamente, eles enterraram humanos na fundação.
quando eles construíram isso.
Os ossos ainda estão intactos.
e as juntas não se separaram.
Isso não parece ser decomposição natural.
Xiaojin, traga um com você.
Sim.
Não os encontrei.
Mas encontrei isto.
Pequeno.
Pequeno!
-Tianpeng! -Zhen Yuan!
Tian Peng!
Zhenyuan!
-Zhen Yuan! - Mestre Zhang.
Investiguei este lugar.
Este é um espaço completamente selado.
Tenho certeza de que eles estavam aqui.
Mas eles desapareceram misteriosamente.
Há algo de sinistro neste lugar.
Mestre Zhang.
Eu trouxe o crânio.
Você viu algo estranho?
Estava no canal agora mesmo?
Você está falando dos crânios?
Isso não deveria ser uma surpresa para você.
Você viu mais alguma coisa?
Esqueça.
Provavelmente cometi um erro.
Você nunca cometeria um erro.
Deixa eu te falar a verdade.
Este lugar é assustador.
Quanto menores os detalhes, mais importantes eles são.
Apenas me diga.
Caso contrário, você se sentiria como
Você sente um peso no coração.
Você acha que eu não me importo com você?
certo?
Diga-me.
Agora mesmo, perto dos crânios,
Vi uma janela muito estranha.
Havia alguém lá dentro.
Aquele homem
Parecia muito com o Patriarca do Outro Mundo.
Se ele ousar te machucar,
Eu o pico em pedaços.
e misturá-lo com os alicerces do edifício.
Você não precisa se preocupar comigo.
Eu me protegerei.
Você notou alguma coisa?
Essa mão sai da boca.
Essa cabeça sai do estômago.
Todas essas partes do corpo
estão misturados.
Eles não são deste mundo.
Mestre Zhang.
Essa mão não está quebrada.
Tem carne.
e penetra profundamente na cavidade abdominal.
Além disso, esse corpo não apresentava lesões externas.
Não parece ter sido plantado de fora.
É como se a mão tivesse crescido de dentro do corpo.
Verifique todos os corpos.
Se for artificial,
Haverá um indicador.
Sim.
Quinto Mestre,
Investigamos tudo.
Este local está completamente isolado.
Quinto Mestre.
Este salão
É exatamente igual ao anterior.
Mas este é bem mais antigo.
Como assim?
Tem um ano a mais ou uma década a mais?
Me dê um número.
Quinto Mestre,
Este tijolo é uma mistura de cal antiga, argila e areia.
Pregos cinzentos são usados ​​entre as frestas.
Não se adiciona pó de pedra.
São construídas através do preenchimento de juntas secas com argamassa.
Uma técnica como esta
É do início da dinastia Ming ou do final da dinastia Yuan.
Onde estão
Tianpeng e os outros, então?
O prédio lá fora é novo.
Mas este prédio é antigo?
Oh não.
Agora eu entendi.
O que está acontecendo?
EU...
Eu só queria
Para fazer uma adivinhação, o pingente de jade caiu.
Mestre Zhang.
Eu sei o que está acontecendo.
Mas não me atrevo a dizer isso.
Não tenha medo.
Estou aqui.
Um ritual aconteceu aqui.
É chamado de Ritual de Jejum da Grande Paz dos Três Primitivos Sol-Lua.
Tiezui,
Lembre-se de ser conciso.
Tudo bem.
Claro.
Este ritual
foi usado para abrir
Os portões do Céu.
Um portão será aberto aqui.
que vai diretamente para o Céu.
No entanto, parece que surgiu um problema.
A causa do problema
É provavelmente o símbolo nesta bandeira.
O símbolo nele
foi transformado no símbolo de um culto.
Uma seita?
O ritual falhou.
E todos eles morreram.
Pare de falar bobagens aqui.
Um ritual fracassado
Nunca matarei.
Laogou.
Este feitiço abre um portal para o Céu.
Se a bandeira estiver errada,
o portão
Provavelmente não leva ao Paraíso, para começar.
Segundo,
onde a porta leva a
é desconhecido.
Embora não tenham ido para o Céu,
O Patriarca do Outro Mundo provou que podia usar feitiços.
Ele simplesmente não se destacou nisso.
Ele alcançou seu objetivo, mais ou menos.
É tudo falso.
O único objetivo da Torre do Outro Mundo
é fazer com que os seguidores acreditem
Que feitiços realmente existem.
Ao longo da história, toda essa conversa sobre espíritos e o sobrenatural
Tem sido usado para enganar o mundo.
Eu, Zhang Qishan, juro pela minha vida,
Que tudo aqui é mentira.
Tiezui,
Se você tiver mais provas para me convencer,
mostre-me.
Se você não puder,
Vou arrasar neste lugar.
Mestre Zhang, eu...
Sim, Mestre Zhang.
Com certeza encontrarei provas para você.
Lá.
Apenas uma mão e uma cabeça.
passou por
e a passagem foi fechada.
A mão e a cabeça
foram sepultadas nos corpos desses seguidores.
Mas olhe para este corpo.
Está completo.
Com a boca aberta.
No entanto, não há nada dentro.
Isso significa
pelo menos,
Algo conseguiu chegar aqui com sucesso.
Deve ser a sombra que você perseguia.
A sombra esteve aqui por muito tempo?
O ritual foi realizado há anos.
Mas isso só começou a prejudicar as pessoas recentemente?
O que a sombra esteve fazendo durante todo esse tempo?
Como eu saberia?
Talvez a sombra
Era ainda jovem quando chegou aqui.
Só atingiu a idade adulta recentemente.
Seja um ser humano
ou um espírito,
independentemente do seu objetivo
ou o que ela quer que façamos,
Eu nunca permitirei que isso realize seu desejo.
Mestre Qiansui.
O prédio...
O prédio está tremendo.
Não tenha medo.
Quanto mais balança, mais confortável parece.
Mestre.
Os encontros e as despedidas da vida são impossíveis de prever.
Vamos assistir ao esplêndido espetáculo que se desenrolará hoje.
Ajuda
Cave o canal.
- Sim! - Sim!
Não se mexa.
Pode desabar novamente.
Mestre Zhang.
Essa é uma fratura profunda comum em rochas.
As camadas inferiores foram achatadas.
Essa estrada está definitivamente bloqueada.
Agora entendi!
Estamos presos aqui para sempre.
Falar.
Estamos presos aqui.
A única via navegável
entrou em colapso.
Não podemos ir embora.
A única maneira de sair deste lugar
consiste em realizar o Ritual do Jejum da Grande Paz dos Três Primordiais Sol-Lua.
Conectar-se com o outro mundo.
Então, ainda pode haver uma chance.
Patriarca do Outro Mundo.
Não.
Você provavelmente é a sombra.
Sair.
Eu sei que você está aqui.
Você utilizou a Unidade 401.
para nos atrair até aqui
Porque você quer que realizemos o ritual para enviá-lo para casa.
Não há necessidade.
A unidade 401 já estava aqui.
Deixe que eles realizem o ritual.
Wu Laogou,
Não fale demais.
Além do mais,
Meus cães não são necessários para o ritual.
Devolva meus cachorros primeiro.
Nenhum de vocês acredita em mim.
Todos vocês estão me olhando de cima.
Por que não seguimos primeiro o método de Tiezui?
O pessoal do Clã Wu deveria fazer isso primeiro.
Assumiremos a responsabilidade se todos vocês morrerem.
Ridículo!
Vai levar três anos.
Para você aprender o feitiço agora.
Não subestime minha experiência.
Não é tão fácil assim.
Levem-no embora.
Sonhe.
Tiezui enlouqueceu.
O que você acha, Mestre Zhang?
Você não acredita no sobrenatural.
Realizar um ritual provavelmente é
abaixo de você.
Deixe-me fazer isso por você.
Não precisa. Faremos juntos.
Só não conte a ninguém depois que escaparmos.
Todos,
Prepare-se para o ritual.
Ajude Tiezui a se trocar.
Pessoal, prestem atenção aos passos e ao ritmo de Tiezui.
Se a torre
Está nos insinuando que devemos realizar esse ritual,
Enquanto Tiezui realiza o ritual,
Seus pés podem pisar em algumas armadilhas.
que criam ilusões.
Isso é tudo?
Isso é tudo.
Onde fica o portão?
Cadê?
O portão...
Mestre,
Não há nada lá dentro.
— Mestre! — Mestre!
Mestre!
O portão de fato se abriu.
Zhang Qishan realmente foi lá.
Por que não havia nenhum som?
Tiezui.
Ajude-me a realizar outro ritual.
Não, Quinto Mestre.
Exatamente. Até o Mestre Zhang se foi.
Desde que Zhang Qishan esteve lá,
Tianpeng e os demais
Talvez eu também tenha ido lá.
Preciso dar uma olhada.
Caso contrário, o Clã Wu
Será malvisto pelo clã Zhang.
Prometemos ajudá-los a encontrar a unidade 401.
No fim, falhamos.
E Zhang Qishan desapareceu.
Mesmo que possamos voltar vivos,
Terei muita vergonha de ficar em Changsha.
Que ritual sem sentido.
Deixe-me experimentar.
Pessoal, fiquem aqui em espera.
Se eu encontrar alguma coisa,
Tentarei enviar uma mensagem de volta por aqui.
Tiezui, realize o ritual.
Se eu não voltar,
Siga as ordens de Tiezui para assuntos civis.
Para assuntos relacionados a guerras e conflitos,
Siga as ordens da senhora Huo.
Vamos.
Tiezui, por favor, realize o ritual.
— Laogou. — Chega.
Pressa.
Laogou.
- Quinto Mestre! - Quinto Mestre!
- Laogou! - Quinto Mestre!
Quinto Mestre!
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪